Agora que configuramos
o criador de ação
para lidar
com os dados iniciais,
criamos diferentes ações
que precisam ser disparadas
e configuramos as reducers
que lidarão com os disparos,
então precisaremos invocar
handleInitialData
quando o aplicativo
for carregado.
Dentro da pasta components
e do App.js,
importaremos algumas coisas.
Pegaremos connect,
que virá do react-redux,
e pegaremos a função
da qual acabei de falar,
handleInitialData,
que virá de action/shared.
Agora,
quando
este componente subir,
dispararemos a invocação do criador
de ação handleInitialData.
Para obtermos acesso
à dispatch,
precisamos conectar
o componente App.
Perceba que não precisamos de nada
do estado,
então deixaremos
a primeira invocação em branco.
Dentro de componentDidMount,
chamaremos
this.props.dispatch
e invocaremos o criador de ação
handleInitialData.
Se não houver
nenhum erro de digitação,
ao recarregarmos
o aplicativo,
veremos que a IU continua a mesma,
pois não mudamos isso.
Mas, no console, devido
à configuração do middleware logger,
vemos as ações
que foram disparadas.
O novo estado da Store
terá um authedUser,
os tuítes
e os usuários.
Agora que temos os dados iniciais
necessários para renderizar,
no próximo vídeo, construiremos
a View principal do aplicativo,
que será este painel.